VERSIÓN V26 — ACCESO Y ORGANIZACIÓN

- Se agregó un número de versión visible en las páginas.
- La versión también se puede consultar en version.json.
- Todos los archivos TXT quedaron dentro de la carpeta “todos los TXT”.
- Se agregó un botón flotante “Mi comercio” en la página principal.
- Antes del formulario aparece un acceso para comercios ya registrados.
- Se mejoró el ingreso con correo y contraseña en comercio.html.
- El dueño puede elegir el comercio, editar datos y administrar productos.
- Seguimiento de comercios aclara que es una vista administrativa.
