MIS COMERCIOS V25

- El panel busca todos los comercios asociados al UID de la cuenta.
- También busca registros antiguos por correo, ignorando mayúsculas y espacios.
- Los registros antiguos cuyo correo coincide se vinculan automáticamente al UID.
- Se muestra una tarjeta por comercio.
- Cada tarjeta permite editar datos o administrar productos.
- Se recuerda el último comercio elegido.
- “No encontramos tu comercio” ahora permite volver a buscar.
- No se permite apropiarse de un comercio buscando solo por nombre o WhatsApp:
  si fue registrado con otro correo, el administrador debe corregirlo.
